冇差別格鬥，草乙女流，蘭瑪君
放開我
天道道場嘅阿加倫姊姊
等等，什麼？
二人是父母決定嘅名字
你們自己決定吧
這真麻煩
然後，蘭瑪君有一個疲憊嘅種子
為什麼要噉樣做？
水被淹了，她就變成女孩子了
蘭瑪
當我猴生，即係仲係廿零零歲嘅時候
係就立志揾出武術嘅奧秘，當時我帶着出世冇多嘅聯碼，去到一個渺冇人影嘅地方，點知道…
肚仔餓我喇
嘩，正啊，啲魚燒真係香㗎，喂，阿香
你瞓左覺嗱？喂，唔好瞓住啦，阿香，食咗野先喇，啲嘢好正啊，你快啲食啦
喂喂…你做乜嘢？
你條魚我食㗎…
唔畀啊，有我哋兩婦女食㗎咋
畀少少啊
都話唔畀囖
我哋已經有成個禮拜一定水
一粒米都未落過肚㗎喇
唔好喊啊，乖，唔好喊
如果你肯畀野我哋食嘅
我乜都肯答應你㗎
乖喇，唔好喊啦
男人大丈夫流血不流淚㗎，唔好喊，乖啊
好啦，我就要咗個細路仔喇
我哋七福神大黑樓揾左好耐都揾
唔到個藍丁去繼承我哋嘅門牌
你不如就將個細路送咗畀我哋啦
我個女大過咗之後就可以同佢結婚
於是我哋七福神大黑樓呢就有繼承人囖
哎喲，如果你唔願意嘅可以唔答應㗎
我可以畀個細路嚟㗎
不過你要畀多啲食問過先有得傾㗎喎
鵪鞠鞠…嚟啊，嚟啦，飲多啲牛奶喇
哎喲，呢個細路真係得人鍾意㗎
以後我哋七福神大黑樓就可以摸人走冇憂喇
嗰個人食嘢嘅樣呢真係好樣衰㗎
諗起咗快喇
都係唔好諗啦，我哋揾啲嘢做喇
其實爸爸我唔食得你㗎
如果唔食打隻武力作戰㗎
你嘅大恩大德我係唔會忘記㗎
不過今日我食咗佢一餐
可能日後會帶嚟好多麻煩都唔定
畀返我啊
雷鬼老頭
你真係冇鬼用啊
幾時變得對老頭噉冷酷冇情？
一絲武術界嘅風範都冇
區區一條矮瓜就令到你噉失儀態喇
最多老頭向你say sorry喇
對唔住啊，仔
你講乜都補唔返啊
佢哋時期都噉勤力練功比武
真係武術界嘅好榜樣
我哋冇差別格鬥流行
從此可以安枕冇憂喇
都唔知老頭點解會噉諗㗎？
食飽喇
死主啊，老頭
我哋金華大飯店一直都係售賣流傳
咗4000年嘅中國風味食品
我哋喺度開業咗已經有十年喇
今日係我哋嘅週年紀念
有好多名貴飯盒送畀大家㗎
以後請多多幫襯啦
小妹妹呢個係你㗎
哇，嗰張好靚啊
請你以後多多幫襯
估唔到呢個枕得幾熱鬧㗎，吧
仲唔夠…走？
終於畀我揾到啦
你再搞喇
請問裏面有冇人啊？
好似有人客嚟喎
係啊，你喇，請問揾邊位啊？
你唔使噉驚㗎
請你原諒我噉放肆入左嚟啊
呢位先生你真係好放肆喎
請問聲祖月女連馬係唔喺度呀？
連馬唔好玩啊
有人揾你啊
乖仔，我揾咗你好耐喇
而家終於畀我揾到你嘛
你係邊個啊？
做噉又你要見我做爸爸啊
爸爸？
冇錯喇
第二日我個女同你結咗婚之後呢
你就要改口見我做外婦喇，女婿
外婦？
阿香，你出嚟喇
我叫做大黑香
點啊，我個女正唔正啊？
我同連馬真係好登對喎
連馬我真係睇錯咗你喇
究竟而家發生咩事啊？
你問下你爸爸祖月女連
馬就一清二楚㗎喇
祖月女連馬去咗邊處呢？
細胞，係時候出場解釋吓喇
祖月女兄，你都解釋吓囖
嘩，啲水好熱啊，想鹿死人呢
你究竟有咩話好講？
你解釋喇
哦，祖月女先生
老豆啊
我揾咗你哋好耐喇
係呢？
呢件事究竟點啊？
其實呢，呢件喺好耐以前嘅事嚟㗎喇
嗰啲事嚟到一齊十幾年咁耐喇
咩話？你就係為咗一條魚出賣我啊
唔止魚𠻹啊
仲有白飯同埋其他餸菜𠻹喎
你點做人老豆㗎？
當時嘅協議呢，你係唔可以反對㗎
而家我專誠嚟呢，係要帶亂馬走喇
你件事喇
喂，等住先
亂馬同我女天道小細已經有咗婚約㗎喇
咩話？係咪真㗎？
搞笑㗎，唔係真㗎
呢句説話應該由我講先啱
你做乜嘢喎？
唔好意思啊，失禮晒咁多位
哇，犀利啊
好厲害啊
乜嘢真係好靚咩？
睇嚟我哋今次有啲問題喎
不如噉啦，我哋用銀紙嚟
解決你贊唔贊成呢？
啊？用銀紙嚟解決呀？
爸媽
你淨話使咗咁大力打我㗎
你就唔好講
有乜咁慘喎？
我係唔會畀亂馬跟你走㗎
佢要同我女結婚
然後將冇差別交到樓發揚光大
唔得，佢一定要做個女細
將七福神大黑樓發揚光大
阿香，你又做乜嘢啊？
係喇，小細小姐，我個女想話問清楚你
係咪真係鍾意亂馬，想嫁畀佢呢？
鍾意亂馬？唔好講笑啦
我都唔會鍾意啲好似佢噉嘅女仔喇
好啦咩？變態佬
你收聲啊
頓太，小氣鬼，唔男唔女，變態佬
我爭你啊，唔使見到你嘅
阿香，你又試做咩啊？
唔…
小細小姐啊，我個女而家想下
戰書同你嚟一場決鬥喎
我個女話，雖然你把口話唔鍾意亂馬啫
但係其實你個心就好鍾意佢㗎
為咗避免麻煩，所以佢要同你決鬥
嚟到決定邊一個可以嫁畀亂馬
噉咪一於決鬥啦
你應該洗驚你咩？用咩方式啊？你講啊
決鬥嘅方式呀？有喇
就噉樣喇
我哋呢個送外賣女子組嘅比賽
冠軍係可以得到一年免費嘅湯麪
噉幾好啊，我係唔會將聯碼輸左畀你嘅
我亦都唔會將一年免費嘅
湯麪同埋聯碼齊輸畀你嘅
我唔玩得唔得啊？
我唔做獎品得唔得啊？
唔使期來，我哋呢個送湯麪外賣
女子組比賽就要開始㗎喇
呢個比賽係要參賽者去幾大地方
然後再去返指定嘅地點
唔理佢哋用咩方法
總之邊個去到終點呢？
嗰個就係冠軍嚟㗎喇
呢個比賽係冇任何規則嘅
你哋係要靠自己嘅本事去爭取勝利
你都清楚喇，如果邊個輸左就要退出
就要同聯碼講拜拜喇
我當然清楚啦
我參加今次比賽唔係因為你㗎
得喇，我知啊
你畀啲心機啊，要贏返一年湯麪返嚟啊
話時話，其實今次比賽你都要
一半參加資格可以自己參加㗎
咪搞我啊，我話過以後都唔會做女仔嘅
而家請各位參賽選手喺起步點度集合
嘩，有個主席新娘莊出場，係佢弱勢纖纖
今次呢場比賽…唔係啊
都唔知佢點諗㗎，不自量喇
我哋睇下佢拎唔拎得起囖
嘩，真係比賽喎
嘩，真係激勵啊，佢到先係噉冇左量
但係入面個湯麪一定執都冇寫出嚟㗎
睇嚟今次就有個高手參加場比賽喇
哈哈…我一路唔記得話你聽啊
我個女係七福神大黑流送湯麪
外賣格鬥信既高手嚟㗎
送湯麪都算係格鬥？噉都得？
係啊，送湯麪外賣格鬥術喺江戶時代
係會津藩所創造嘅一種武術嚟嘅
喺好耐以前，負責送湯麪外賣嘅
舖頭要派人返山越嶺打低啲強盜
仲要盡快將啲湯麪送到去指定客人度
呢一種武術就喺當時所創造㗎喇
哼哼，你中爺嗰個女都幾難喇
我就攻佢
準備
真係卑鄙啊
比賽冇規矩啊
點會噉𠸏？
你哋又係出福陣
你係黑流，中湯麪嘅絕招
寧濟金爪子
呼
加油啊，小西
我哋堅持你㗎
一定要贏佢啊
我為咗你先比賽啫
喂喂，聯馬你唔好攬實我啊
噉樣好危險㗎
喂，為咗一年嘅免費拖麪，加油啊
係盧護豆
喂…有冇搞錯啊？男生唔比參賽㗎
佢噉樣做都係為咗冇參免你壓豆流㗎咋
喂…
哇啊
呢個長命
唔好贏喎，金魚
點解會噉𠸏？
仲跟住你？
大黑龍絕招
又你？
魚蛋旋風
無論如何都要贏到一年免費湯麪嘅
我乜都睇唔到啊
你哋兩個真係天做地設嘅一對啊
小西你放心，我同戀馬兩個會
一齊噉衷心祝福你哋兩個嘅
豈有此理，呢個究竟係乜嘢比賽嚟㗎？
完全都冇晒規則亂咁嚟㗎
我唔會輸畀佢嘅
再見喇，小西
哎吔，我中咗小
由而家開始淨得我一個人比賽㗎
我小西冇咁容易輸嘅
睇住你，射面纏身
佢哋好卑鄙啊
呢招係七福神大黑龍送湯麪外賣
格鬥上嘅絕招嚟㗎，叫射面纏身
如果畀嗰啲好似毒蛇噉嘅湯麪纏住咗呢
就冇辦法可以再整得甩㗎喇
噉你想輸得幾難啊
而家已經笨咗勝負喇
聯馬已經係屬於我㗎喇
聯馬…
我係男仔嚟㗎
聯馬…我話唔好，我以後都唔會做女仔嘅
1000110
哎吔
1003910
小西你認輸未？認輸喇
1010910
聯馬係你呀？
1012250
小西，你冇好事吒嘛？
1014610
你真係好矛喎
我係唔會比你贏呢場比賽㗎
1018550
喂，你係咩人啊？
1019610
你係咪又想嫁畀聯馬做佢老婆啊？
1022050
我都唔知你講乜㗎
1029790
我唔會輸畀你嘅
1035890
哎吔
1046210
1046971
好彩啊
1049330
你哋睇下碗湯麪先再講喇
1052770
唔記得嗰塊魚蛋喇
1055940
魚蛋係湯麪嘅必需品
冇咗魚蛋就會取消資格喇
1060540
哎吔，喺上面喇
1064080
好啦
1064801
1067080
聯馬？
1077880
唔准你食㗎
1090630
就追到你㗎
1092090
我幾度守定係朝西一個咋喎
1094450
阿香加油啊
你就嚟可以贏㗎喇，畀心機喎
1098530
無論怎樣都好啦
因為冇差別夾手留到你㗎
1105350
再係噉落去實係冇輸㗎喎
1108250
我贏，我贏
1112110
聯馬
1116090
你快啲拋開我啊
1117910
我唔會畀你贏㗎
1120730
聯馬？
1121131
小細，而家睇你喇
1123260
聯馬？
1134880
阿香就唔到佢喇
1137620
加油啊，小西
1139840
我唔得喇
1141360
小西啊，唔敢少少咋
1143720
忍住啲啦
1161940
好好啊，贏咗喇
1163960
我們冇差別夾手留以後可以安心毋憂喇
1167460
仲有免費嘅一年湯麪喇
1177550
聯馬同阿小細祝你哋兩
個白頭到佬永結童心
1182790
顏馬先生，天道先生
呢幾日真係打攪晒，多謝你哋照顧我哋兩父女喇
1189160
唔使多謝，我哋係應該嘅
1190930
不如兩位食完碗麪熱酒好嘛？
1194710
唔食喇，多謝喇，你嘅好意我心領喇，好啦
我哋再見喇，話唔定以後再有機會見㗎
1207450
祖元女兄，我哋呢幾日影
真係夠晒忙喇，係咪啊？
1213370
係喇，我哋而家可以食麪未㗎？
1217010
一齊食囖，唔使客氣㗎
1220470
我哋唔客氣喇
1222940
我哋以後可以有一年嘅免費
湯麪食真係冇得談喇
1229840
小細啊，我頭先幫你完全係念在有一年
湯麪食嘅份上啫，你唔好諗錯隔籬啊
1238940
你想咩去死殘唧？問心嗰句喇
1247580
冇差別格鬥流，以後安枕冇憂
1250080
而且就可以食咗一年湯麪
真係快活過神仙
1254395
有人喺度啊
1255740
好似有人嚟揾個地噉喎
1257700
來喇，請問揾邊位啊？
1260180
呢位小姐你唔使噉驚
請你原諒我自己方氏入左嚟喎
1264840
你又真係夠晒方氏喎
1267240
請問祖元女聯碼係咪到呢？
1268920
我…我就係祖元女聯碼喇，你…
你唔會又係…我揾左你好多年喇，怪仔
1276400
而家開始呢，你唔該叫我做爸爸囖
1282640
大佬啊，今次又要我嘴邊過啊
1300920
夢でも見てるみたい
1304640
君が落ち込むなんて
1308150
背中をくすいたのに虚ろに空を見せた
1314980
內緒してたけど
1318740
ずっと前からを愛に
1323880
撒き散らす
1325240
君が好きだよ
1330220
Don't buy lie
lie， boy
1332440
笑顔の方がいいLie，lie，boy
1336060
見ていてねDon'tbuylie
lie，boyメソメソしてると
1341041
Lie， lie， boy
1342960
浮気しちゃうぞ
1347310
妻は…
1348550
死者
1351070
身が笑う
1354670
喜ばしい
1357570
もの
1378150
爛漫の弱点見っけ
1379990
いいじゃない
1381070
誰だって一つくらい弱点持ってるわよ
1383930
だけどね
1385250
次回やっぱり猫が嫌いお楽しみにね
1388490
爛漫